# Online deployed app 
[Pour l'utilisation en ligne voici le lien de l' ```API```](https://m-auto.herokuapp.com/)
# apiV1 M-AUTO
L'application permet d’afficher un catalogue de véhicules proposés à la vente, d’effectuer des recherches au sein de ce catalogue, de passer commande d’un véhicule, de choisir des options pour celuici avec un système de chariot virtuel. Les options incompatibles entre elles doivent également être gérées (par exemple "sièges sportifs" et "sièges en cuir" sont des options incompatibles). Il est également possible de revenir à un état précédent du chariot. Le système doit gérer les commandes. Il doit être capable de calculer les taxes en fonction du pays de livraison du véhicule. Il doit également gérer les commandes payées au comptant et celles assorties d’une demande de crédit. Il prend en compte les demandes de crédit. Le système gère les états de la commande : en cours, validée et livrée. Lors de la commande d’un véhicule, le système construit la liasse des documents nécessaires comme la demande d’immatriculation, le certificat de cession et le bon de commande. Ces documents sont disponibles au format PDF ou au format HTML. Le système permet également de solder les véhicules difficiles à vendre, à savoir ceux qui sont dans le stock depuis longtemps. Il permet également une gestion des clients, en particulier des sociétés possédant des filiales afin de leur proposer, par exemple, l’achat d’une flotte de véhicules. Lors de la visualisation du catalogue, il est possible de visualiser des animations associées à un véhicule. Le catalogue peut être présenté avec un ou trois véhicules par ligne. La recherche dans le catalogue peut s’effectuer à l’aide de mots clés et d’opérateurs logiques (et, ou). Il est possible d’accéder au système via une interface web classique ou au travers d’un système de web services
